POR LA DE LA
PARTIDA, NO,
ESTO ME QUITA LA
NIÑA DE CAÍDA, ES
EL TIBICO PLELLO QUE
TÚ E INCESO, O
ACÁ,
O O O,
MÁS VISTO
DESAFIAR,
AH, PORQUE TÚ ERES
EL ENCARGADO DE DESAFIAR
A ADES SI QUIERES,
AYER, PORQUE LES QUIERES
LA MAMÁ, ME
TIENES SALTO EN CUANTO
PEGARSE, AHÍ, Y VOY
A GIRAR A LA
IZQUIERDA, QUÉ PARA QUE
TÚ VEAS, ¿EH?
¿DÓNDE ESTÁN? ¿VALE?
¿ENERDEJADO?
¿A QUÉ?
¿VALE?
¿AYER, AYER, AYER, AYER,
AYER, EN UN COCHE,
PERO ESO QUE TIENE
DE BUENO, MIRAD A
ESTE PABOBRO,
¿QUÉ OPINAS DE ESTE
CHAVAL, CHICOS?
O SEA, SI TE
LO VOY A QUE
PONEN UN NOMBRE A
ESTE CHAVAL,
QUE LLEVA,
PERO PORQUE A ÉL
NO LE PEGA UN
ENNAIPAZA DE LA CABEZA,
O SEA, VOSOTROS NO
ENTENDÉIS QUE YO ESTO
NO LO PUEDO HACER,
O SEA, LLEVA LITERALMENTE
TRES, CUATRO MINUTOS, COMPLETAMENTE
QUIETO APUNDÁNDOME CON UN
BARRET,
PERO PORQUE A ESTE
TÍO NO LO MATARÁ
A ALGUIEN,
O SEA, PORQUE ESTE
TÍO ME HA QUEDADO
HACIENDO 40 DE VIDA
Y SIGUE, Y SIGUE,
Y SIGUE,
ME HA PARADO CON
JARRÓN, ME HA PARADO
CON JARRÓN, ME HA
PARADO CON CUADRO, ME
HA PARADO QUE UN
MUSEO, ME HA PARADO
QUE, PERO ESTO QUE
ES, PERO ESTO QUE
ES,
PERO ESTO QUE ES,
Y SIGUE,
Y AHORA PARA,
PERO VOSOTROS SABES CUÁNTO